谢谢你
大家都还好吧，已经回来了，那太快了
没想到我很酷，所以我们正在解决一个问题，让我们开始吧
今天是2000年12月11日17，现在是ipfs，让我们开始吧
像往常一样，我们邀请每个人都将项目添加到议程中，所以请现在就做
链接到会议笔记，我将在此处放大发布，您
也可以在ipfs / PM repo cool的问题上看到它，所以我看到我们有三个
今天的项目和演示，让我们转到第一个项目Richard我们ipfs key
理查德，我可以使用麦克风吗？
说话，他可以吗，理查德，如果你能听到的话可以竖起大拇指
也许还好-也许当您尝试弄清楚是否可以得到您的
麦克风工作正常，我们希望彼此之间再去一次
好酷，好吧，让我们转到第二项ipfs集群版本零三
一个人出局了，我猜测演员或怀亚特（Wyatt）对D的看法是不对的
请注意今天发布的集群，您可以在其中找到变更日志和
船长在那边，只是看一下就可以了
请注意，有一个稳定的版本发布，这确实是我们正在研究的
在网关中运行
你
我们对演员的任何疑问都很棒，所以肯定可以去看看
changelog和队长都看到了最新的内容，请
分享反馈很酷，让我们进入议程的下一个项目
这是一个PFS钱包，井号是磅-是的，所以这个星期六是我，这是
夏天的16日，我们将在
不同的地方，如果您可以共同出演，这显然可以
您可以RSVP，否则，如果您的遥控器有IRC频道，我将
做与我上次做的相同的事情来流式传输一切，并且会超级
如果您想远程参与并帮助回答，我们将不胜感激
对于诸如此类的问题的人，如果可以调整时间
如果您所在的日期与您所在的日期不同，则该日期所在的区域没有当天的时区
将会非常非常酷，而我们要做的基本上是破解不同的
事情有一些人们正在合作的项目，还有一些人
正在尝试对我们已有的或他们正在从事的实现进行错误修复
他们完全无关的项目，但他们觉得这个空间对
一般来说，如果您来那里，将会有免费的食物和培训，
一切都这样，如果有的话，欢迎您加入我们
您现在可以问我的问题，否则会有ipfs-巴塞罗那
freenode上的频道，如果您想参加的话可以加入，我会把
所有的公告和那里的东西
好的，甜蜜，谢谢您再次组织见面会，仍然需要得到
在火车上就可以了，所以您的好答案Victor Jensen
今天将会有一个新的环境，所以我们有一段时间的詹金斯，但
您的詹金斯（Jenkins）知道不稳定的环境和种狗屎会成为
文件系统上所有内容都同步的医生
性能的好主意，所以现在我一直在致力于全自动
来自Caleb的环境更好，我要迁移到今天，所以我
知道人们在使用ipfs去周末时遇到了一些问题
其他帐单，所以我可能要在两到一个小时内将其下线，或者
像这样的东西，它可能会离线一个小时，但之后
希望所有东西都可以正常运行，所以这只是我们的通知
我听起来很好的问题是，将所有内容迁移到
詹金斯，我知道那里有一堆院子，你能确定吗，所以我开始了
除性能问题外，我们无法解决所有问题
车轮来做这些努力，我们还必须弄清楚我们该怎么做，因为正确
现在我要做的所有码头都要验证每一个CI mr1，它对
圈出CR，但排队的时间有点广为人知，当
我们做更多的码头，所以我们不得不谈论我们如何
可以如何使我与Travis一起向前发展，否则我将如何尽快
部署了新环境，我将继续通过更多端口进行更新
到处都听起来不错，所以您正在工作是因为您在等待
因为所有的海冰都是绿色的，所以实际上是可以合并的
做音频的事情，比如主人要去，然后触摸Travis
就像您不必等待Travis一样，
专业先生，但如果您可以信任，就像Jenkins配置一样正在发生变化
完全不影响斗争，应该很好，是的，麻烦来了
就像对特拉维斯（Travis）的小修改，因为我们仍然没有
到处都没有相同的服务文件，然后我
在合并之前必须等待它通过
杰西卡·费斯（Jessica fess）怎么样呢？
人们像杰西卡（Jessica）身临其境般地使用，是的，我只是很高兴
就像一百个子弹模块，已经用了很多是的，不，我不是
没有看到我们正在解决的问题
我开始吃小早餐的原因是因为它在那些
基本上列出，但我在定义环境周期存储后立即添加
从肥皂而不是从底部开始工作听起来不错
好吧，如果还有其他任何问题，这就是我的全部
好的，谢谢Victor，然后再次回到ipfs密钥管理Richard是您的
麦克风正在工作，是的，您能听到我说话吗
是的，非常好，所以我最近一直在研究IPS加密
进入第一件事的几周是真正的密钥管理
我认为沃伦（Warren）在其中一个PRS中某处说您无法进行加密
没有超级密钥管理，这就是我一直在寻找的权利
现在，您为什么要睡觉？提出了有关IPS中完整命令的建议
用于密钥管理，基本上是创建重新获得更新的条件，我正在尝试
遵循pkcs标准（如果有人的话），所以我对它们很熟悉，是的，是的，
现在，我们正在尝试加密所有静态密钥，以便没有人可以破坏
进入他们，并研究盖子p2p加密需要什么，我们必须
增强它以获得pkcs支持
太棒了，所以我一直在关注所有这些公关和评论
在问题上，人们可以做些什么来帮助您遵循此原则
讨论，或者这刻有肯尼·沃克吗？
必须解决的一件事是如何实际交换密钥
好的，因为我们必须假设计算机在分布式环境中
并非都持续在线我们如何真正进行密钥交换
东西，以便仅在预期的收件人上可以读取密钥，但是该怎么做
他们知道了，他们如何索要钥匙，所以我会做的就是你能
应该确保他们都在线，所以可以要求
他们都在线上进行密钥交换，然后您必须打开一些新的库
p2p流还是不错的东西，我想我们可以再讨论这个新问题，但是
在他们之间打开一条小溪，然后转移钥匙，是的，我想知道
这更像是一个一般性的问题，例如您希望能够通过
有人与另一个同伴并得到回应，那我呢？
表示他们现在可以肯定可以使用sneakernet
现在是秘密，但是嗯，我想我想您可能可以加入
这样并不需要很快发生，但是我们可以添加一个open open
与珀斯的连接向对等方发送文件，他们说加密了哦
是的，我只是以为我提出来了，因为它
这不是紧急的解决方法，但我认为这很重要
面对一个更大的问题，如何让同龄人可以直接交换信息
您的意思是说，不需要两个同行直接互相交谈吗？
交换信息，例如在那里等等日历，您可以轻松地进行
就像从字面上调用您一样，您知道带有PID的主机点新流以及
它会直接与您建立连接，是的，所以在IP上
这不是对象，而是主机的东西，就像所有东西的接口一样。
网络的东西，如果你只是点新流，你给
您想与之交谈的对等点以及您要与之交谈的协议名称
他们会给你一个新的流，虽然那然后收到一个
给定的处理程序，我会在那一边研究它，是的，如果我像这样进来
从评论中，您已经创建的问题以及我所能解决的问题
了解，因此ipfs今天默认提供的是
就像对等体之间的通信一样，总是经过身份验证
而我教授默认情况下还是这样做的，甚至我提供了原始的
即对内容进行加密，然后将内容发送给特定的对等方
他们是唯一可以解密该内容的人，因此
像对静态内容进行加密，就像我缺少了什么一样
考虑一下您的用例，但也许我不太了解，所以您知道是什么
也许像您的IPS加密存储库上的这个问题一样，并确保
我们的目标是超越我的身体，我们不再重复
那边的东西
同意我被强调评论总是很棒
我遇到的另一个问题是当你在大卫所在的地方时，将会有
我只是担心实时p2p加密mm-hmm中需要的一些加密战争
有很多工作要做，现在我正在使用一个包装，我不太高兴
与节点堡垒，你至少也没有给我我需要做的原始
我想继续前进的事情，这样我就可以获得密钥管理和
使用此程序包完成加密，仅在钥匙串中引用
库，然后查看p2p加密并将其中的所有内容移至其中
我们绝对需要，直到注意到Forge是一个了不起的软件包，因为它
拥有第一只狼，它有很多生物原型
节点Forge中的主要问题就像是使用AMD构建的，因此不常用
J或ACMA都不用编写六个模块的脚本，这使得南瓜很难导入
今天需要进入节点GS或浏览器项目
基本上可以正常工作了，现在我可以在浏览器中运行它了
我的意思是琼脂测试，是的，但是就像它带来了一大堆代码
嗨，你是否同意这是一个很大的ko包，但加密货币也是如此，但理想情况下
我们应该针对的就像提取函数一样
打电话说你真的好吧，我不确定是不是这样，但是也许我们
可以评估，然后我知道节点第一团队也想道德化
节点伪造软件包是的，还有其他软件包
我们可以看一看哦，嘿，我不是不喜欢它的忠实粉丝，只是
它正在做我所需要的所有事情，是的，我们以最佳方式使用了它，例如
第一个版本是ipfs的前六个月或八个月，我们使用了它，
然后基本上我们逐步淘汰了它，因为它对
随时随身携带，但是的，我明确指出了我们需要的东西
是什么可以确保我们了解，可能需要几个星期才能完成？
就像重构我们需要的代码一样的日子，或者还可以与笔记聊天
让团队查看他们是否对模块化感兴趣
模块现在这个问题现在是技术问题，没有回复
一周后，对项目团队来说可能是件好事
是的，我不确定项目的状态，让我们弄清楚这可能是
都完成了更多的工作，也许就像他们只是在忙，也许他们更喜欢做
通过电子邮件或其他某种方式联系我们，我们可以弄清楚
所以，是的，让我们确保喜欢通过问题来关注所有这些问题
是的，谢谢你提出来并推动它，谢谢你
回到一般情况，关于密钥管理是否还有其他问题？
想发表其他意见的评论，我看不到任何动手，我会
继续，让我们进入演示，以便它是一个广泛的快速更新
IP cos同伴我真的很兴奋，是的，这只是我的一个非常快速的更新
我只是喜欢这是Firefox 57五框量子之后的第一次更新，我猜
我可能会快速显示我的屏幕然后走过去
那些谈话要点，我想很快，是的，所以我以前的同伴是
做得很好，我们去了Mozilla商店并被接受了，
Mozilla团队的第一个反馈Web扩展后的第一个严重反馈
成为默认设置，旧版扩展程序在Firefox中第一个停止运行
好吧，也许我会走，就像我们在Mozilla商店中的扩展程序一样，
大概在500到600之间，但通常情况下
一个不错的用户群，如果我们查看统计数据，它正在缓慢增长，我们可以
通常会看到何时有谈话或聚会的机会
有人提出ipfs的一天通常会有很多下载
我们的大多数用户都在最新的Firefox等所有平台上
这些统计信息有时有点古怪，但可以为我们提供有关
我们正在经历的方向，这通常是一个更好的渠道
每周发布一个新版本，如果有变化，也许会更频繁地发布
我们要进行烟雾测试，可以安装它而不是稳定版本
并可以在Beta和发行版之间切换
版本，如果您发现Beta版本不符合质量或
因此，如果您遇到某种错误，他只会报告该错误并切换到
标准的，直到您修复它以及我们创建的内容之后，我认为
演示是翻译项目，我们有一些有趣的交易
翻译通常接近100％，并且如果有人发现他或她的母语
语言丢失，或者您想遍历所有已经存在的语言
翻译并获得批准，就像语言的特殊角色一样
我们正在使用的此人群拥挤工具的维护者，请让我知道已发送
电子邮件或在github上创建您要维护语言的票证，以及
这样，您将拥有更多的权利，您可以选择
如果有多个竞争者之类的东西，翻译会更好
是的，回到清单上，我们要解决的最重要的事情
曾是
哦，是的，最近几周与他人最重要的问题是
可复制的版本或确定性的版本，这意味着Mozilla
要求我们提供有关如何准确构建
我们打包并发布到商店的同一浏览器捆绑包
如果我依赖，例如JSI PFS，浏览器会出现一些问题
api和异教徒，所以我们切换到浏览验证整个
扩展感谢所有方面的大力帮助，到目前为止，我们已经发布了
版本使用了这个新构建的管道，到目前为止一切都很好
似乎大多数延迟都请，所以这是另一种代码开发
在这里，我今天想谈的最令人兴奋的事情是，我和
艾伦（Alan）我认为这次通话不存在，但他们可能会
在将来的某个时候提出这个，我只想教你一点
正在与勇敢的浏览器集成我们想要做的是重用
ipfs配套代码库，我们有很多样板代码和背景代码
这可能非常有用，并且可以在其他浏览器中重复使用，即使在具有以下功能的浏览器中也可以重用
不支持web扩展api的程度与Firefox和chrome相同
如您所见，现在就支持他们
每个人都运行当前版本，但这并不是我们计划的全部
做所有事情都在工作进展中，以请求我们想要的
要做的是利用勇敢的浏览器的更宽松的安全模型，我们
想要让勇敢的浏览器用户运行嵌入在浏览器中的jas ipfs，那么
我们想要做的是提供一个开关，让用户选择是否需要
运行旧版本，我就像外部恶魔一样，所以通常去ipfs
或者，如果用户想在浏览器中运行嵌入式纯javascript注释，并且
可能会有某种不错的UI，我不确定我们是否
屏幕截图显示，其中一个PR可能没有礼物，所以是的
如果您向下滚动，这正是我要寻找的，是的，很好，是的，哦，是的，哦
也许这是的，所以这就是我们可能会有一个类似开关的计划
伟大的事情是我们同意我们要维护一个单一的代码库
我们想要尽可能多地重用，并且勇敢地讲具体的，或者说
Firefox特定的代码将放在模块中，也许会落后于
复选框，否则它可能会自动隐藏或显示在
特定的浏览器，使我们能够提供其他功能
嵌入式功能将很勇敢，但我认为这是一个很好的演示
假设我们在与肌肉交谈时
在某种程度上，这很好地说明了我们要在主流浏览器中执行的操作
这是一个很好的概念，如果有人想在浏览器中运行它
本机他们可以只安装勇敢它还没有准备好
这只是一个预告片，但这是我们正在努力的方向，
很快会有很多事情发生，我希望我们会有另一个团队
演示，也许我会在完全烘焙后向您展示一些东西，所以我
认为这就是我要向您更新的IP第一伙伴是
加快速度，我们将有一个独立的倡议来喜欢创建一个
Web UI ipfs伴侣和ipfs station之间的关系是我们想要的
提供像一种视觉语言一样的外观，因此所有的免费外观都将像
相同的应用程序可能就像来自同一生态系统的部件一样，我们
希望可以在它们之间提供更紧密的集成，因此
是我想象中的功能，可以在站点或ipfs中从Web UI中打开
伴随这些事情将在接下来的四分之一冰淇淋中发生，所以
继续看FS组合，我猜
[音乐]太好了，非常感谢
演示这么酷的东西，那么前进-为什么不在那里打球
就像有很多公关人员一样，所以你必须缝东西
在一起，但它们实际上工作得很好，并且您可以喜欢在两者之间切换
两个节点都喜欢启用某些功能，将文件拖放到
扩展，然后共享，它真的很酷，就像我所说的
如果您安装了PFS工作站并且范围真的很好，我喜欢运行和
另一个我在另一个中得到了，并且我连接了，我完全看到了IP
在我们对我们友善的地方很酷，所以我看到了一只手
至少来自理查德，但我喜欢看着力量，也许我还有更多的手
阅读Richard真的是个很棒的工具，例如ooh，我必须继续更新所有
时间还是可以自行更新，如果您从
如果您使用的是Firefox，而您使用的是Chrome，则只需安装
当我运行的是最新版本的Chrome时，它将自动更新
而且似乎只是运行了一个星期左右的副本
是的，所以我们在chrome中所做的是没有类似的开发者频道
因此，如果您使用的是Chrome，则将始终拥有发行版
这是最稳定和最精致的，在Firefox下您会喜欢
在发行版本和开发人员Beta之间进行选择的可能性
版本，因此开发版本和Beta版本的更新频率会更高，但有时会更新
当我们会刺你说谎的时候，当它足够稳定时，会有一个
完整版告诉我，面包屑还是耐心一点，我想不要使用Firefox
都使用firefox是的，是的，好的，谢谢您还有其他问题。
高五的想法哦，好吧，好吧，许多高五吧，哦，奥利和艾伦
今天无法参加，加上非常出色的工作，非常感谢
更新，所以嗯，现在彼得是我在ipfs中认为的第二个问题
伙伴在网关和嵌入式节点之间切换时，请参见
嵌入式节点意味着该节点已被嵌入页面中
意味着这是一个天才的想法，第一个节点在辫子中运行是的，就像
浏览器扩展程序有一个称为背景页面的东西，就像一个
您可以在其上运行JavaScript的隐藏页面，并且当您
是的，浏览器正在运行，勇敢的目标是在其中运行jeaious ipfs节点
页面，所以告诉我，所以我的问题更多是关于节点是否暴露于
页面而不是节点错误的地方，因为我不知道
例如meta mask将web 3嵌入到Content脚本的页面中
并且因为窗口对象不是正在发生的事情，不，不，不，那是一个单独的
这个背景页面在不同的命名空间中的东西，就像一个单独的
沙箱，它无法直接访问您的页面，有api可以让您
您要介绍一下之间的交流
标签中的背景页面和脚本，但这不是我们要的
至少在开始时不介绍我们，我们需要一些
如果要向JavaScript公开本地节点，请访问控制
在水龙头上运行，就像单独的讨论一样，我想我们会
直到我们有一些基于令牌的
授权可能不会冒险公开它，或者我们可能只会公开
只读的API，是一种预测
好了，没有手了，所以我想就是这样
我们到达会议结束时，塔塔有一只手